
Que es el ciclo for?

El ciclo for es una funcion predeterminada en javascript  (y en varios otros lenguajes ), que en vase a los argumentos que le pasamos, nos permite repetir 
una accion un determinado numero de veces hasta que se cumpla la condicion. 

La sintaxis del ciclo for es muy especifica. se comienza con la palabra reservada for.
Luego se abren los parentesis para agregar los argumentos. Lleva 3 argumentos en el primero se especifica una variable
que por convencion se usa la letra "i" aunque puede ponerse el nombre que uno quiera( tomando en cuenta las reglas de las variables )
Esta variable se inicializa normalmente en 0, pero eso depende de lo que necesite tu programa. Despues se establece la condicion 
en la cual se indica el numero de veces que se repetira el codigo.
Luego en el tercer parametro describimos como ira avanzando el codigo puede ser sumando, restando etc. Para darle una salida a la funcion.

Por ejemplo si queremos que la computadora escribla los numeros de 100 a 1.

for( let i = 100; i >= 0; i--){
	
	console.log(i);
}

Los operadores logicos ayudan a decidir si algo es falso o verdadero, tenemos los operadores &&(se llama and en espanol seria y), ||(Se llama or en espanol es O)
y el operador !(Que representa Not o en espanol NO).

Estos operadores evaluan o comparan varios argumentos y la logica es asi:

El oprador &&: Para que devuelva true todos los argumentos deben ser verdaderos. Si alguno de ellos es falso entonces devolvera false. 
Por ejemplo.
5 + 5 === 10 && 20 - 10 === 10  esto seria igual a true

5 - 5 === 10 && 20 - 10 === 10  esto seria igual a false

El operador ||: Para que devuelva true almenos uno de los argumentos debe ser verdadero asi:

4 - 2 === 3 || 5 - 7 === 2      esto devuelve true
4 - 2 === 3 || 5 - 7 === 1      esto devuelve false

El operador !: Este operador indica que algo es negativo o no existe. Por ejemplo.

let a = 5;
let b = '5';
a != b (esto se leeria como a no es igaul a b) por lo que devulve un true ya que a es igual al numero 5 y b es igual a un string 5)










